她和
她的猫
她和她的猫
Kavenliang／澄空·华盟
どこかと遠い
在某个遥远
知らない場所で
未知的地方
僕は彼女を探していた
我寻找着她的倩影
僕が彼女を探しているのは
我之所以在寻找着她
彼女が僕を探しているからだ
是因为她也在寻找着我
彼女の匂い
她的气味
重い鉄の扉
笨重的铁门
その向こうに
在门的对面
長い間　ありがとうね
这么长的时间 太谢谢你了
そんな
哪有的事
こちこそごめんね　先に出ていくなんて
是我的不该 自己先搬出去
私からルームシェアを誘ったのに
明明是我邀请你来拼房住的
いいってば　私もそれで助かったんだし
不要紧的 这样已经帮我不少忙了
一年半か
一年半了啊
なんかあっという間だったね
感觉一眨眼就过去了
ほっ　ダル
哦 小懒
起きたの？
起来了吗
なに　なに　さようならしてくれるの？
什么 什么 是来和我说再见的吗
ダル
小懒
結局私には懐かなかったなぁ
结果还是不亲近我啊
もう行かなきゃ
我必须要走了
彼氏さんによろしくね
代我向你男朋友问好
うん
嗯
頑張ってね
加油啊
ともかも
知歌也一样
あんたも長生きしてよ　もうお爺ちゃんだから
你也要长寿一点哦 毕竟是老爷爷了
じゃねぇ
那再见啦
大好きな彼女
我最喜欢的她
僕は彼女の猫だ
我是她的猫
【她与她的房间】
夏の一番暑い日
在盛夏最为炎热的那天
行っちゃったねぇ
她走了啊
新しい部屋も探さなきゃねぇ
我也得去找新的住所了
一緒に暮らしていた　彼女の友達が出て行った
曾和她住一起的朋友搬走了
僕と彼女の暮らしが始まる
我单独和她一起的生活开始了
彼女は毎朝いつも　きちんと決まった時間に起きて
她每天早上都会准时起床
ご飯を用意してくれる
给我做早餐
いつものご馳走
一如既往的餐食
いつも優しい彼女
一如既往温柔的她
毛並みをきちん整えた彼女は
认真整理好毛发的她
誰よりもきれいで
比任何人都要美
背筋を伸ばし
挺直腰板
彼女は朝の光の中へと歩き出す
她便走进早晨的阳光中去了
いってくるねぇ
我出发了
もしもし　お母さんだけど
喂 是妈妈
分かってるって
我明自
だからしょうがないでしょう
但这也没办法呀
どこも厳しんだし
无论哪里都不太乐观
帰らない
我不回去
ルームシェアだって言ってたのに　今更一人暮らしするなんて
说是拼房住我才同意的 可现在又要一个人住
約束が違うじゃないの？
这和我们约好的不一样吧
卒業までもうすぐなんだし
马上你就要毕业了
ごめん　お風呂空いたから
不好意思 我该去洗澡了
御社を志望した理由としますでは
选择贵公司的理由是
小さい頃から本が好きで　特に絵本の仕事に憧れており
我从小就很喜欢书本 特别向往绘本相关的工作
私は小さい頃から動物が好きで
我从小就很喜欢动物
小さい頃から家が好きで　不動産の仕事に憧れて
我从小就很喜欢房子 特别向往地产相关的工作
ないよねぇ
不行啊
不予录用
这样啊
第一志愿落空了啊~╯﹏╰
但是，希望在明天啊 !!
加油!!
这样啊
第一志愿落空了啊~╯﹏╰
但是，希望在明天啊 !!
加油!!
頑張ってるんだよ　わたし
我有好好在加油啊
なんだか 色々分からなくなっちゃった
感觉好多东西都搞不明白了
彼女のかかいた痛みは　僕の体に伝わる
她所承受着的痛苦传达到我的身上
彼女の痛みを　僕はどうすることもできない
但我却无法帮她分担那份痛苦
次の日
第二天
彼女はいつもと同じように
她又一如既往地
綺麗で優しく
美丽且温柔
おはよう　ダル
早上好小懒
僕の大好きな微笑みを浮かべていた
脸上洋溢着我最喜爱的笑容
彼女は今日も背筋をピンと伸ばす
今天她又一次挺直腰身
重い扉を開ける
打开了笨重的房门
扉の向こうの不完全で少し残酷な世界
门对面是不完全且还有些残酷的世界
そんな世界を
面对这般世界
精一杯好きになろうとしている彼女
也努力地试着去喜欢的她
僕は
而我
そんな彼女がとても好きだ
就是喜欢着这样的她
风儿擦亮了天空
風が空を磨いて
只为能迎来日出
次の朝を迎えるように
互相重叠了起来
重なり合う
她以及他的思念
二つの思いが
不断指引着未来
その先へと導いている
多少次 多少次
何度も　何度も
视线相聚在一起
目と目は合わせ
抱着怀里的温暖
胸に点った温もり抱いて
前去打开那扇门
扉を開こう